V79 — Remoção do resumo para liderança

Alterações:
- Removido o bloco "Resumo para liderança" da Visão Executiva.
- Removido o botão "Copiar resumo".
- Mantida a "Leitura rápida", que segue resumindo o cenário de forma discreta.
- Mantido o foco PCM: conclusão, lançamento/conferência, acompanhamento de pedido e NF.

Atualização:
1. Substitua os arquivos no repositório dashboard-pcm-cloudflare.
2. Rode ATUALIZAR_DADOS.cmd se trocar a planilha.
3. Faça commit e push.
4. Aguarde a Cloudflare publicar e use Ctrl+F5 no navegador.
