V92 - POLIMENTO INTELIGENTE E LEITURA SEGURA

Melhorias:
- Quando apenas um item esta selecionado em um filtro, o nome real aparece no topo.
- A coluna Atencao agora usa os dias parados para evitar rotulos exagerados.
  * 30+ dias: Muito parado
  * 16-29 dias: Prioridade alta
  * 8-15 dias: Acompanhar
  * 0-7 dias: acao da etapa (conferir lancamento, acompanhar pedido ou conferir NF)
- Etapa e Dias parado ficam fixos durante o scroll horizontal da tabela.
- Tempo parado foi movido para o fim da tabela porque repete a informacao de Dias parado.
- Registros da tratativa substitui o titulo duplicado Base detalhada.
- Nenhum KPI, STATUS oficial, valor ou regra de conclusao foi alterado.
